[音乐]
我一生都在为自己的身材看我的身高，真的是因为
越好越好，人们会看着我的身高，通常看不起我，因为
这是实际情况，并且已经对我的能力做出了假设
特别是当击剑手和一个年轻的女孩时，我会反对
与我同龄但比我高得多的对手，他们会笑，但
我会打败他们，我的教练总是教我，当你去摇晃的时候
他们的手，你会谦卑和尊重地做，而你永远不会笑
他们的脸，因为那才是运动的真正意义，那才是生活的真正意义
关于尊重他人，我认为作为学徒，我已经学到了
从完全不同的角度去尊重，因为我知道我的身体不是
我的个性不是我，因为我的身高与我无关
以任何方式达到我的高度，我的高度就是我的船只，我评论并
我认为这是对其他身材娇小的女性的信息
身体和他们的身体信心是，您必须爱今天的样子
因为美丽和判断力会随着时间而改变
现在像性感一样坚强，这太神奇了，我们都在享受那波
但是现在并不总是像现在一样高个子也很性感
年轻，大屁股不性感，中等
学校为我的大屁股取笑，突然之间，这是一笔不小的数目
你必须找到内在的爱
为自己的身材和身高而定，这就是我从小开始的原因
我真的很想创建一个小团体，以发现
对自己内部的空间充满信心，并找到一种方法将其带出自己
进入世界，因为我们的身高并不是决定我们的高度
能力我们的个性我们的素质
这真的是我从重新定义娇小的短篇开始的动作
并开始向所有身材娇小的女性展示您不必高个子就可以感觉到高个子
身高是一种感觉，身高5英尺的小女孩本人
我感到无限[音乐]